- podświetlenie tylko jak się najedzie na możliwą do ruchu figurą ?
- gdy przymus bicia pionek w czerwonym kolorze ?
- możliwość cofnięcia ruchu
- powolne przyciemnienie planszy i napis wyniku, tylko przyciemnienie ?
- numerowanie szachownicy
- Ikonka
- przycisk offer draw?, - pusczeenie mini maxa jak wychodzi na czysto bez zadnych bic przy idealnej grze to przyjmuje
- readme
- przycisk powrotu do menu po zakonczeniu gry
- losowosc do ruchow identycznych
- lepsze czcionka w menu
- zrobic sama plansze stateless
- load, save game


zrobic gify